Hola, bienvenido de nuevo a otro tutorial
de secuencias completas
de anuncios de AdDirect.
Mi nombre es Adam, y hoy vamos a
para consultar los contenidos
generados por los usuarios.
Ahora voy a ver una secuencia
de anuncios ganadora.
Voy a repasar esta secuencia contigo.
Pero antes, vamos a ver cómo
se nos ocurrió esta idea.
Y vamos a ir a través de
secuencias de comandos,
la creación de listas de tomas,
hasta el rodaje del anuncio.
Y finalmente en el extremo posterior,
la post-producción, en realidad
estructuración del anuncio en sí y cómo
podemos crear diferentes
variaciones de ese mismo anuncio.
mismo anuncio para poder escalarlo,
podemos averiguar cuál
es nuestra audiencia
a lo que más se reacciona,
lo que más clics recibe
y, en última instancia,
conseguir las mejores ventas.
Estoy emocionado de
llevarte a través de esto.
Este producto de aquí o de esta
marca se llama arnés de agarre.
Es un arnés para un perro.
Sólo te mostraré esto.
Aquí puedes ver el arnés de agarre.
En primer lugar, veamos cómo
se nos ocurrió la idea.
Ya hemos trabajado en estos anuncios
en el pasado a lo largo de los años,
así que tenemos una buena idea
de lo que funciona y lo que no.
Y en el pasado, nos hemos
centrado en lo fácil.
de este producto, este
arnés para el perro.
Y eso ha funcionado, pero lo que hemos
descubierto últimamente es
que el público es realmente
y estamos consiguiendo una retención mucho
mejor en los propios anuncios de vídeo.
cuando hay mucha más
emoción en el anuncio.
Permítanme traer el
sitio web para que pueda
para que te hagas una idea
de lo que estoy hablando.
Si hago esto a pantalla completa.
En primer lugar, aquí
no tenemos más tirones.
Se tarda tres segundos en
ponerse lo suficiente.
El lado emocional de esto
no sería más tirando.
Es la experiencia real de pasear al perro.
¿Ese perro está disfrutando de ese tirón?
¿Disfruta el dueño de ese momento
en el que el perro tira de él?
¿Es una experiencia
agradable pasear al perro?
Algo que realmente les llega al
corazón a muchos dueños de perros.
Así que lo que queremos
cancelar, en primer lugar,
vemos caras sonrientes felices,
perro sonriente feliz.
Y sí, esa es la onda que queremos seguir.
Queremos tocar la fibra sensible.
Justo aquí, tenemos algunas ventajas
y características de este producto.
Se pone y se quita fácilmente en tres
segundos, elimina los
ahogos y los tirones.
Así que ese es un buen punto de dolor
allí, nombre personalizado
y número de teléfono.
Así que es bueno para
la seguridad, etcétera.
Nos dimos cuenta de que ese no es
realmente uno de los mayores
argumentos de venta.
Así que lo incluiremos, pero un
poco más adelante en el anuncio.
Y luego tenemos reduce el riesgo de
lesión en el cuello, tracule colapso.
Así que esa es la
seguridad real del perro.
Así que es un gran punto de dolor
en el que centrarse, ya que
se centra en el aspecto emocional
: ¿es realmente feliz mi perro?
¿Está seguro mi perro cuando paseamos?
¿Tiene mi perro la mejor experiencia
cuando salimos a pasear?
Realmente queremos centrarnos en estas
cosas y averiguar cuáles
son nuestros objetivos.
pensarán los espectadores cuando
salgan a pasear a sus perros.
Esto se aplica a cualquier producto,
pero ahora nos centraremos en el
aspecto emocional de pasear al perro.
Y también tenemos el cambio gratuito y la
garantía de devolución
del dinero en 60 días,
y podemos encajarlo en
diferentes anuncios aquí y allá.
Ese no es realmente uno de los mayores
cosas, pero de nuevo, es una buena cosa
para poner porque es un
buen punto de venta.
Aquí arriba dice 50% de
descuento, envío gratis, etc.
Así que todas estas son cosas que
podemos utilizar en nuestros anuncios.
Desplacémonos hacia abajo.
Hace que pasear al perro
sea mucho más fácil.
Sólo me fijo en el tipo
de letra y en el texto.
Tenemos un montón de resaltes
y fuentes en negrita, etc.
Están usando muchos grises y
naranjas y YTS en esta página.
Estas son todas las cosas que voy
a tener en cuenta: botones verdes
para llamadas a la acción,
etc., y están usando emojis.
Realmente genial para contenidos UGC.
Ahora que tenemos esas ideas en la cabeza,
echemos un vistazo a
nuestra lista de tomas.
Voy a minimizar esto.
Permíteme agrandarlo.
Correcto, así que si nos acercamos
aquí, podemos ver que hemos
tenemos varios tapones de pergamino
diferentes y tenemos en nuestro tiro
lista, en nuestra secuencia de comandos,
hemos creado múltiples diferentes
topes de desplazamiento.
De hecho, tenemos 10, lo
que es bastante, la verdad.
Normalmente, la mayoría de los clientes,
sólo probarían tres o cuatro
tapones de pergamino diferentes.
Pero sí, fuimos jamón en este caso.
Es un producto realmente bueno y
es estupendo tener más opciones.
Es genial tener más opciones.
Así que aquí tenemos tres diferentes
variaciones de titulares, como puede
verse por los diferentes colores.
Tenemos tres señales de que necesitas
cambiar la correa de tu perro.
Así que aquí, tres señales de que
necesita reemplazar su correa de perro.
Luego tenemos el tapón de
pergamino cinco a siete.
Tres razones por las que
necesitas el arnés de agarre.
Así que estos tres de aquí.
Si habilito ese, deshabilito ese,
tres razones por las que
necesitas el arnés de agarre.
Luego tenemos tapones de pergamino ocho
a 10, que son tres señales de que
tu perro necesita una correa nueva.
Tenemos diferentes señales visuales.
Estamos usando el mismo estilo que usamos
en el sitio web con el resaltado
en él, etcétera, y los colores.
Estamos utilizando el gris
oscuro en los colores
para el texto y estamos usando
las naranjas para el texto.
Destacamos palabras concretas
para llamar la atención sobre determinadas
palabras a medida que
avanzamos por el anuncio.
Sí, así que
cuando se trata de los tapones de
pergamino, lo que decidimos
hacer es centrarnos
en diferentes visuales,
utilizando diferentes emojis,
diferentes visuales como nosotros contra
ellos o esta contra aquella situación.
Así, por ejemplo, mostrar el antes
y el después de un perro paseando
delante de un coche y ser arrastrado con
una correa frente al arnés de agarre.
Si vamos al número uno aquí,
pergamino se detiene en el número
uno, si sólo desactivar esos.
Aquí mismo,
justo al principio aquí, tenemos el
coche tirando hacia arriba y tenemos
tres señales de que necesitas
cambiar la correa de tu perro.
Tenemos una gran cruz
emoji y una marca emoji.
Aquí podemos ver cómo asfixian al perro
mientras lo arrastran delante del coche.
Y luego aquí en el lado
derecho, podemos ver que
el propietario puede agarrar el arnés y
tirar del perro para ponerlo
a salvo con facilidad.
Eso de las comparaciones está muy bien,
tendencia en las redes
sociales en este momento.
Son cosas a las que hay que
prestar atención cuando
creando tus guiones, creando
tus ideas para tus tomas.
También tenemos tres señales de que
necesitas cambiar la correa de tu perro.
Una vez más, es una cosa versus, por
lo que mostrar un perro que se aleja
de una pelea con una correa normal frente
a un perro que se aleja con un arnés.
Vamos a comprobarlo.
De nuevo, muy similar.
Si sólo juego a esto.
Tres señales de que necesita
cambiar la correa de su perro.
De nuevo, es ese lado emocional.
No quieres que tu perro se pelee
y no quieres tener que estar
apartándolo y no tener el control.
Pero en el lado derecho, por lo que
en el lado izquierdo, no hay control.
Tenemos dos perros peleando.
En el lado derecho, tenemos un
perro que es realmente feliz
y ha sido alejado del peligro y se
encuentra en un estado de relajación.
Realmente conseguir esa
comparación, ese contraste.
Incluso hemos utilizado la
desaturación en el lado negativo
de las cosas y lo mantuvo saturado
en el lado positivo de las cosas.
Cosas realmente buenas a tener en cuenta.
Creo que aquí hay una muy buena.
También tenemos aquí algunas imágenes
que puedes incluir en tu lista de tomas
sólo para darte ideas de cómo
quieres rodar las cosas.
Podrías estar mirando anuncios online
y ver, Oh, me gusta mucho esa idea.
Tome una captura de pantalla de eso y
luego se puede implementar
en su anuncio e incluir
que en su lista de tomas sólo para
darle un poco de orientación.
Para un ejemplo aquí, tenemos el
arnés de agarre en un blow-up
perro, o la idea era en
realidad tener un peluche
animal, pero creo que acabamos usando un
animal hinchable con un
collar de estrangulamiento.
Esta es la parada del
pergamino en el número siete.
Si me acerco aquí y veo
el número siete aquí.
Vale, si me pongo esa.
Oh, no.
Creo que podrían ser ocho.
Lo siento, cometí un error. Allá vamos.
Ahí está el Si muevo esto aquí atrás.
Así que si solo toco eso.
Tienes que desactivarlo.
Tres señales de que tu perro
necesita una correa nueva.
De acuerdo.
Tenemos un collar de perro
realmente agresivo aquí.
Algo que va a ser
asfixia en realidad puede estar
causando dolor con el perro.
Y estamos utilizando la señal visual de no
porque no querríamos hacer eso nosotros
mismos, hacer sufrir a un perro.
Pero usar esta muñeca hinchable
es un gancho interesante.
Es como, ¿Qué demonios está pasando aquí?
De nuevo, es un taco para
detener el desplazamiento.
Es algo que va a parar
al público de desplazarse
y dicen, ¿Qué es esto?
Lo que podemos hacer es entonces
Volveremos a los tapones de
pergamino dentro de un rato.
Lo que seguimos es
los próximos cinco o diez segundos, nos
centramos realmente en
los puntos de dolor.
Bien, aquí dice,
No tenía ni idea, pero estaba paseando
a mi perro completamente equivocado.
Estos colores son básicamente peligros de
asfixia para sus perros
cada vez que su perro tira.
Nunca he querido hacer
sufrir a mi cachorro.
Así que después de investigar un poco
sobre soluciones más seguras, etcétera.
Vale, entonces tenemos
tres escenas diferentes
aquí que se centra en un punto de dolor,
realmente golpear a casa en las emociones.
Esto es realmente una buena idea para
conseguir esa conexión
emocional y mantener a la gente
visualización, especialmente para este
producto, especialmente con perros.
Muy bien, así que ahora, voy a jugar a
través de esto para que pueda
ver lo que hicimos aquí.
Vamos a tener algunos
efectos visuales diferentes.
Tenemos lejos visual de un problema,
imágenes cercanas de un problema,
imágenes impactantes de un problema.
Sólo te daré una idea de ello.
No tenía ni idea, pero estaba paseando
a mis perros completamente mal.
Bien, entonces tenemos al actor siendo
arrastrado a través de la carretera
con el perro fuera de
control, tirando de ellos.
Esto también tiene algo de comedia.
No tengo ni idea de que estaba paseando
a mis perros completamente equivocado.
Algo con lo que se pueda relacionar.
Hay un montón de dueños de perros por
ahí que están siendo arrastrados.
Entonces directamente, estos
colores son básicamente
¿De qué se trata?
Estos colores son básicamente un
peligro de asfixia para su perro.
Tenemos el primer plano del
perro siendo asfixiado.
Estos collares son básicamente-
Y luego tenemos un primer plano
del dueño siendo asfixiado.
¿Qué te parecería si esto se sintiera
¿Cómo te sentirías si le estuvieran
tirando y estrangulando todo el tiempo?
No disfrutarías con esto.
De nuevo, si lo ves, estamos utilizando
diferentes resaltes en el texto aquí.
Tenemos riesgos de asfixia, perros
justo aquí, estos collares con un tenemos
un emoji señalando la flecha hacia abajo
en el cuello, centrando realmente la
atención en lo que queremos
que mire el espectador.
Cuello hacia abajo,
peligros de asfixia, perros, visuales,
emojis, caras emoji dolorosas.
Y cada vez que tu perro tira, tenemos
otra vista del perro siendo tirado.
Otra vez.
Cada vez que su perro tira, nunca
quiero poner a mi cachorro en el dolor.
Vale, así que no sólo estamos usando
el lado visual de las cosas, sino que
también estamos utilizando el
lado de audio de las cosas.
Si escuchas con atención, tenemos
como música solemne y sombría que te
lleva casi a un lugar de emoción,
te hace pensar música casi contemplativa.
Tres señales de que tu perro
necesita una correa nueva.
No tenía ni idea, pero estaba paseando
a mis perros completamente mal.
Estos collares son básicamente un
peligro de asfixia para sus perros.
Cada vez que su perro tira, nunca
quiero poner a mi cachorro en el dolor.
De nuevo, este emoji, marca la
gran X. Deja de hacer esto.
Deja de hacer esto.
Tenemos esa música.
Ahora vamos a cambiar de marcha ahora
y vamos a pasar a la
solución de este problema.
Vamos a cambiar la música, cambiar eso.
Vamos a cambiar el enfoque de los emojis.
Vamos a dar mensajes más positivos
con nuestros pies de foto.
Aquí mismo.
Aguanta.
Bien, así que hemos llegado
aquí, me encontré con el agarre
y además de las miles de reseñas,
parecía perfecto para mi Peachy.
De acuerdo.
Estallo de dolor,
así que tras investigar sobre soluciones
más seguras, di con el arnés de agarre.
Quiero que prestes atención a los
elementos visuales que
hemos utilizado aquí.
No sólo nos hemos centrado
en ciertas cosas como
Así que después de investigar
Estoy investigando soluciones más seguras.
Así que nos hemos centrado en soluciones
más seguras después de investigar.
Hemos utilizado emojis un poco más
alegres, un poco más acogedores.
También mostramos, sin siquiera decirlo,
hemos demostrado lo fácil que es
poner este producto al perro,
lo relajado que parece el perro,
lo fácil que fue engancharlo.
Lo hemos reafirmado dos veces.
Vale, entonces no sólo
estamos diciendo en el audio,
en la VO, la voz en off y
los subtítulos, un mensaje,
pero también estamos mostrando más
mensajes en lo que hemos rodado.
Así que hemos sido muy específicos con lo
que estamos mostrando a nuestra
audiencia en este momento.
Así que en los primeros 15 segundos,
hemos encontrado un producto
que nos ha planteado problemas.
Tenemos ganchos que tienen
comparaciones, esto contra esto,
esta mala situación frente a esta buena
situación, preparando el producto para
algo que sea realmente
positivo para tu perro.
Y luego hemos pasado por todo el dolor
puntos, el lado triste, sombrío
y emocional de las cosas.
Realmente los hemos
atrapado con la emoción
lado y algo con lo que puedan conectar.
Y luego les hemos dado duro con,
después de investigar y miles
de críticas positivas, etc,
y mostrándoles lo fácil que es ponérselo
con un visual, mostrándoles lo feliz
sus perros sin siquiera decir nada.
Es una forma muy, muy inteligente y
específica de enfocar este anuncio.
Los miles de comentarios que
parece perfecto para mi página.
En el pasado, aquí mismo,
Quiero profundizar en el razonamiento
de por qué tenemos estrellas aquí.
En el pasado, teníamos
diferentes anuncios en los que
podrían haber aparecido
críticas en la pantalla.
Pero esto es contenido
generado por el usuario, ¿no?
Quieres pensar en este anuncio como algo
que alguien puede haber hecho
en su teléfono en casa.
Sólo usamos emojis muy simples,
subtítulos muy simples que casi nativo
de Instagram, TikTok, Facebook, etc, Nos
queremos que sea sencillo, pero directo.
Queremos asegurarnos de que nuestros
mensaje es mostrar exactamente lo que
queremos que nuestro espectador entienda.
Pasemos.
Ahora, acabamos de repetir
la misma toma aquí.
Tenemos el punto de dolor.
Y ahora acabamos de hacer otra comparación
con agradable, fácil de caminar, relajado.
De nuevo, ahora vamos al deslizamiento.
Ya hemos cubierto el hecho de que
ahora el perro está más relajado.
Ya hemos hablado de que el
propietario está más relajado.
Hemos demostrado lo feliz que es el perro.
Ahora sí que hemos conectado con
el lado emocional de las cosas.
Y ahora podemos pasar a las ventajas y
características adicionales del producto.
Por ahora tal vez
el público o el espectador puede haber
hecho clic a través y pensó, Diablos, sí,
esto es exactamente lo que
necesito, e hice clic en el enlace,
o puede que en ese momento hayan pasado
a comprar o hayan perdido el interés.
Nunca se sabe.
Pero a las personas que realmente les
interesa este anuncio, ahora podemos
darles en el clavo y decirles,
Bien, estas son las verdaderas
características y ventajas
de este producto.
¿Te parece bien? Puedo
ponérmelo en segundos.
Es increíble. No más.
Vale, y luego somos muy específicos
con las tomas que hemos hecho.
Tenemos una foto de ambos
lo fácil y relajados que están el perro y
el dueño mientras nos ponemos el arnés.
Tenemos primeros planos
de enganchar el arnés y lo fácil que
es con un perro feliz y sonriente.
Y de nuevo, primeros
planos del propio arnés.
Arneses a la vista.
El perro parece feliz y es superfácil
enganchar la correa al arnés.
Grandes sonrisas de nuestro propietario.
Necesitamos perseguirla para dar un paseo.
Incluso camina mejor con ella y es mucho
más fácil de manejar aunque se distraiga.
Muy bien, ahora estamos
llegando a casa con eso.
Paseos super fáciles,
el perro está relajado,
propietario está relajado
y se divierten mucho.
Estupendo. Ahora es
realmente duradero y seguro.
Ligeramente duradero y seguro.
Ahora nos centramos en la parte del mango
del producto y luego vamos a
llevar a más puntos de dolor.
Vamos a bailar a partir de ahora.
Vamos a ver el
características y ventajas, sino también
el baile entre las características
y los beneficios y los puntos de
dolor sólo para reafirmar que
hay un problema aquí con el viejo estilo
de pasear al perro con
los collares de ahogo
en comparación con el producto
aquí, el arnés de agarre.
De nuevo, se quita con facilidad.
-se quita con facilidad.
Hemos reafirmado el nombre del producto.
Se quita con facilidad.
Con el arnés de agarre.
Soy capaz de apartarla de cualquier cosa.
Hemos mostrado las ventajas,
pero también los inconvenientes.
La ventaja es que podemos alejarlos
del peligro, de los coches, etc.
Esto podría ser
caminando a través de la carretera donde
hay una señal de stop, una carretera
muy transitada o algo así.
Podrían ser muchas,
muchas cosas diferentes.
Niños paseando, niños
cabalgando detrás de sus
bicicletas, apartar
rápidamente al perro, etc.
Podemos ser muy creativos con esto,
sino también mostrar el
lado positivo del producto.
Y luego otra vez, contra tirones sueltos.
Tuvimos mucha suerte con estas fotos
porque tenemos un par de
perros que estaban en.
En realidad no están
luchando, sólo están jugando.
Pero por suerte, tenemos esos
unexpectedlywe consiguió esos tiros donde
tenían sus dientes que
muestran y esas cosas.
Así que usamos esto en nuestro anuncio.
Y de nuevo, tenemos el gran
Si vemos esto, tenemos los emojis aquí.
Y de nuevo, nos centramos en palabras
específicas: tirón, cuello, correa.
Cosas en las que queremos que
se centren, ver los dientes.
Mira que es muy difícil
controlar al perro.
Pero justo antes les enseñamos lo fácil
que era salvar a nuestro
perro del peligro.
Como he dicho, bailamos entre
lo positivo y lo negativo,
las ventajas, las características
y los puntos débiles.
Hasta ahora tenemos el emoji
positivo, la marca de verificación.
Vale, y ahora sólo hablamos del
nombre, el número de teléfono, etc.
Y luego tenemos el lado
reflexivo de las cosas.
Reflectante, siempre que
la paseo por la noche,
Nunca más volveré a una correa básica.
De nuevo, solo reafirmando, que nunca
volveremos a esa correa básica.
Y de nuevo, una gran X, ¿verdad?
Incluso podríamos haber
desaturado esto un poco.
Creo que lo he desaturado un poco.
toque, pero creo que era más centrarse
en la gran X roja y la correa básica,
etc, y luego tirar a la papelera.
Muestra exactamente lo que
necesitamos que vea, como mostrar.
Otra vez una correa. Lo más importante
es que a Peaches le encanta.
Entonces tenemos un
perro feliz y sonriente,
producto a la vista, feliz propietario
sonriente, y luego gracias, agarre, arnés.
Gracias, arnés de agarre.
De nuevo, hemos utilizado,
Como he dicho antes, en el sitio web,
tenemos la llamada verde a la acción aquí.
Tenemos que mantenerlo
muy simple, muy básico.
Tenemos diferentes
varios activos de llamada a la acción que
puede utilizar, plantillas y lo que sea.
Pero justo aquí,
nos limitamos a mantenerlo muy simple,
simple botón de llamada a
la acción y el logotipo
en el centro y luego el producto sobre
un fondo blanco puro sólo porque
vamos con el aspecto de su sitio web.
Hemos revisado todo el anuncio y podemos
Ahora estos subtítulos aquí,
si prestas atención a los anuncios en este
momento, están haciendo un
montón de cosas destacadas
me gusta, especialmente el
resaltado animado de las palabras
donde va palabra por palabra o palabras
sueltas que aparecen en la pantalla.
Eso es realmente genial para el
contenido UGC en este momento.
Sólo palabras sueltas, muy rápido,
secuencial, palabras sueltas.
Pero sí, porque esto es
un anuncio emocional y algo en lo
que realmente queremos centrarnos,
no sólo no queremos bombardear a la gente
con un montón de información realmente
rápido, como sobre estimular
con este tipo de producto.
Pero que sea agradable y emotivo,
destacar palabras concretas,
mantenerlo relativo a la marca,
pero, sobre todo, nos centramos en que
siga pareciendo un proyecto
generado por el usuario.
contenido, algo que es nativo de
las plataformas de medios sociales.
Super simple, super efectiva,
super efectiva estructura.
Y durante todo el vídeo,
tenemos primeros planos, tenemos planos
generales cruzando las carreteras.
Nos hemos asegurado de tener fotos
de los perros felices y emocionados,
de nuevo con el propietario feliz y
entusiasmado y disfrutando del producto.
Ahora tenemos esa secuencia de anuncios,
de nuevo, los puntos de dolor, reafirmar
las ventajas y características
y luego repasar el resto de ventajas y
características y bailar entre el dolor
puntos y ventajas y características
hasta la llamada a la acción.
Aquí en medio, podríamos haber
añadido otra llamada a la acción.
Así como hemos presentado el producto
aquí, me encontré con el arnés
de agarre con estas críticas.
Fue increíble, etcétera,
perfecto para mi melocotón.
Podríamos haber tenido otra
llamada a la acción aquí mismo.
Esa es otra cosa que podrías usar para
Porque alrededor de la mitad del anuncio,
puede que la gente se vaya y no
quiera ver el anuncio entero.
Hoy en día, la atención de
mucha gente es muy limitada.
Puede que no sea por tu anuncio o
por ser atractivo o lo que sea.
Podría deberse simplemente a la
capacidad de atención del público.
Así que tener una llamada
a la acción en medio
aquí es realmente muy
eficaz, pero hemos utilizado
aquí sólo reafirmando el nombre
real del arnés de agarre, la marca.
Queríamos reafirmar esa marca
nombre en todo momento y mantenerlo
reafirmando los puntos de dolor
y reafirmante para conectar con
el lado emocional de las cosas.
Ahora tenemos esta
estructura de anuncios y
tienen todos estos diferentes
ganchos y tapones de pergamino.
Ahora bien, ¿cómo podemos utilizar
estos diferentes tapones de pergamino?
¿Cuál es la ventaja de tener todos
estos tapones de pergamino diferentes?
Bien,
lo que queremos hacer es cuando estamos
ejecutando nuestros anuncios, queremos
probar todos estos tapones de pergamino
diferentes, canalizar un poco de dinero
en estas diferentes variaciones
del anuncio, y luego
Compruebe los análisis y averigüe qué
anuncios funcionan mejor que los otros.
otros, qué anuncios mantienen la
retención más allá de cierto punto,
más allá del gancho, más allá de la
marca de 10, 15 segundos, etcétera.
Estos ganchos van a definir si
alguien se detendrá a ver su anuncio
o incluso continuará viéndolo.
Este gancho de aquí con el
color del perro de punta va
en un perro hinchable, que podría ser
suficiente para ser como,
whoa, ¿qué es esto?
Y golpear a alguien realmente en el
corazón y ser como, no, no, esto está mal.
Nunca, nunca deberías tener
un collar de perro como este.
Y entonces se nos ocurre una solución
y entonces puede que les obliguen o
consigan que vean la
mayor parte del anuncio.
Podría ser el factor determinante entre
el éxito o el fracaso de un anuncio.
Así que, sí, fuimos jamón en
los tapones de pergamino.
Tenemos diez versiones diferentes.
Probablemente podríamos añadir más.
Puede que incluso añadamos
más en el futuro.
Pero cuando estamos creando
diferentes anuncios,
etc, pero sí, averiguamos cuáles son
los anuncios con mejor rendimiento,
tal vez los cuatro o cinco primeros, a
continuación, poner más
dinero en ellos y tal vez
incluso refinar que hasta los dos
primeros anuncios y luego poner
la mayor parte de nuestra atención en
escalar esos dos primeros anuncios
que más están llamando la atención,
más comentarios, más clics
en última instancia.
Eso es lo que buscamos.
Buscamos porcentajes de clics,
ventas, inscripciones, etc., lo que sea
que necesite que la gente
haga por este anuncio.
Espero que tenga sentido y espero que esto
te ha ayudado a entender en qué
consisten los contenidos UGC.
Podemos hacer las cosas muy sencillas.
Podríamos reducirlo a unos
20 segundos si quisiéramos.
No teníamos que ir de jamones en esto.
Podríamos tener diferentes
variaciones de esto
anuncio, bajarlo a 20 segundos,
tener diferentes creadores.
Aquí, hemos utilizado una
máquina de voz en off.
Así voz en off automático, utilizamos
un sitio llamado Mike Monster.
Usted puede ir allí y es sólo
una muy buena VO automatizado
sitio web que sólo tienes que escribir
lo que quieres y que acaba de generar.
Puedes elegir entre diferentes voces,
voces masculinas, voces femeninas,
diferentes emociones a la voz, etc, por
lo que es una cosa muy buena para usar.
Pero también utilizamos diferentes
creativos, personas reales
que hablan a la cámara.
Podrías usar pantalla verde aquí.
Podrías tener a alguien en la
esquina inferior aquí hablando.
Eso se ve mucho en las redes sociales.
Así que sí, investiga mucho, mira
qué está pasando en tu nicho,
ver qué anuncios están funcionando
realmente bien para usted,
como esas personas o lo que es
realmente popular, lo que está
recibiendo muchas visitas
y atención, y luego empieza
a aplicarlos en tus ideas,
sus ideas de CGU al crear sus guiones y
su lista de tomas y, en última instancia
salir a rodar y crear tu
anuncio en postproducción.
Espero que os haya servido de ayuda chicos
y nos vemos en el próximo tutorial.
Paz.